NPR Music 得到了 Capital
One 的支持，Capital One 是 NPR Music 和
Tiny Desk Contest 的忠實支持者。你的錢包裡有什麼
？了解更多信息，請訪問 capitalone.com。
[音樂]
[唱歌]
你想和明星在一起嗎？
[音樂]
你能跟我一起飛嗎？
是的，是的，（唱歌）是的。
[音樂] 你真的能跟明星在一起嗎？
[唱歌] 寶貝，你能跟上[音樂]嗎？  是
啊，是啊，是啊。
[唱歌]
他們都想成為
他們都想跟明星在一起。  [
尖叫] 是啊，是啊，是啊。  是
的。  [唱歌] [音樂] 我不能成為你的手機。 [音樂] 我不會做你的女超人。 [音樂] 你可以給我無數的數字，但一個籠子裝不下一個人的所有數字。  你的手指不能成為無用之物（音樂）。
我沒遇到任何麻煩事。
[音樂]
你醒悟過來，覺得自己
了不起。  但我看出你內心充滿愛。  [唱歌] 我的意思是，
你能嗎？他們都想
和明星在一起。  是啊，是啊，是啊。  甚至可以唱《你能和我一起飛翔嗎？ 》 你會飛嗎？是的。  跟我一起唱，寶貝？  你想和明星在一起嗎？
我不認為
你能飛，
你可以像
[尖叫]一樣和明星在一起，
他們都想，
他們都想成為。
[唱]
耶，耶，耶，耶
。  是啊，是啊，是啊，是啊。
[唱] 你真的能跟上嗎？
你真的能跟上嗎？  [音樂與歌唱]
你真的能跟上嗎
？  你真的
能跟上嗎？
[唱] 你真的能跟上嗎？  你想跟上嗎？  我不想跟上。  我
不想讓音樂跟上你的步伐。  [唱歌] 因為你跟不上我的步伐。  是
的，（音樂和歌唱）是的，是的。
[歡呼聲和掌聲] 很
高興來到這裡。很高興來到
這裡。實話實說。
[音樂]
我不想[唱歌]去想
它。
[音樂]
我哭得那麼厲害，那麼久，恐怕我
[音樂]浪費了眼淚和時間。
請別讓我去想這件事
。
我，我，我，我，我，我，努力，很久，
唱歌，是為了讓你遠離我的平靜
，是的。
[音樂]
不回頭，[歌唱] 不
展望。
公平地說，我早就該閉上眼睛了。 [唱]
我的意思是，該死。我覺得還
不錯。
[音樂]
但事實證明，我被教導要
唱歌很好聽，而這實際上[音樂]意味著
你很
愚蠢，但這真是一個很好的教訓。
我知道自己需要什麼樣的音樂，所以
下次你看到我唱歌的時候，希望
你能尊重
我的界線。
[音樂]
尊重我的
Yeah, yeah, yeah, yeah, yeah.
尊重音樂，不要抱怨（唱歌），
因為我把它們（音樂）放在了它們
應該在的地方。他們在這裡是為了你我。
尊重我的
音樂
Eenie meenie tiny
meenie 尊重 Eenie meenie tiny meenie
尊重我的 Eenie meenie
tiny meenie 尊重我的
Eenie meenie tiny
meenie 尊重 Yeah。  [音樂] 尊重我的點點滴滴，尊重我的點點滴滴
[音樂] 點點滴滴，尊重我的 [掌聲] [歡呼聲] 尊重我的 [掌聲]
嘿，我們要向某人致敬。他們和我們一起創作了這首歌。他的名字叫忒勒馬科斯。向忒勒馬科斯致敬，感謝他提供的現成愛情。沒有上限。  沒有封頂器。  [音樂] 哦。
如果歌聲和音樂不特別，
那就不是愛。
現成的（音樂和歌唱）愛情。  我想要耶，耶，耶，耶。  現成的愛情。
[音樂和
歌唱] 我喜歡它很合身。  我
喜歡適合我的音樂。
[唱歌] 我喜歡量身訂製的。  我喜歡
音樂，但前提是它要適合我。  我花了很長時間才把這事搞定。哦，所以你的意思是這不算什麼。  哦，我以前從未見過這樣的音樂和歌聲
。
別讓我後悔站在你
身邊，因為如果你不讓這段感情變得特別，
那我寧願不要。
[唱歌] [
唱歌]
[音樂]
所以讓它[唱歌]
特別。  讓它變得
特別。  讓音樂變得特別。 [唱歌] [音樂] [
唱歌] [音樂] 準備好了，親愛的。  所以要讓它變得
特別。  讓它（歌唱和音樂）變得特別。  讓它變得特別。 [音樂與歌聲] [
掌聲與歡呼聲
] [掌聲] [
音樂] [音樂]
[歌聲]
我以為我在做夢。
[音樂]
夢想著一顆星星。 [唱] 我從未懷疑過你是誰。  從來沒懷疑過你的音樂，你就是音樂本身。現在許願。  對著一顆會唱歌的星星許願。我從未懷疑過
你的身分。 [音樂] 我想和你一起走很遠。  [
唱歌] 昨晚我躺下來[音樂]入睡。  我整晚都在夢見你和我。  他說：「我碰了碰她，你很快就會回來的，（唱歌和音樂）。」 在此之前，
我（
唱歌）該做什麼呢
？
他告訴我：「姑娘，看看
今晚的天空。
一切都會好起來的。
我發誓，我希望自己最終不會變成一個只會唱歌唱歌的傻瓜。
我能做的只有信任你。」[
音樂]
感覺就像在做夢，
做夢。 [唱]
我從未懷疑過。
現在我對著
星星許願。
[音樂]
我從未懷疑過你。  我
想走得很遠。你就像我的星星，我
想讓這份愛閃耀光芒。  [
唱]
我
想走得很遠。
唱歌就是我想做的事。  下班回家，我
走進家門，聽到音樂和歌聲，
看到你，你先吻了我。
[音樂]
似曾相識，你想讓我這麼做。真是不可思議。
感覺自己（音樂和歌唱）
快要爆發了。
該死，我感覺自己已經準備好了。
希望這種好東西能一直源源不絕地湧來。
[音樂和歌唱]
努力工作，好好工作。
如果耐心像木頭一樣
搖搖欲墜，那就明白了。
而現在的音樂對我來說就像是在
做夢，
做夢。
[唱歌]
[音樂]
我從未懷疑過。
現在我對著星星許願，
[唱]許願。  我
從未懷疑過你。
[音樂]
我想
和你一起走得更遠。
我想透過唱歌讓它變得美好，想透過
音樂讓它變得美好。
這就是我想
和你一起做的事，寶貝。 [唱歌]
[音樂]
[歡呼]
呃，
我不知道你們有沒有註意到這一點
。不知道你們有
沒有註意到，那首歌其實就是《
一閃一閃小星星》。
我很好奇你究竟是什麼人。
你們感覺怎麼樣？你們感覺還
好嗎？  酷炫的
東西。
[音樂] [
唱歌]
[音樂]
不知道 [歌唱] 你如此流暢 不知道
[音樂] 不知道你如此流暢 [歌唱
] 不知道你如此流暢
不知道你如此流暢 不知道
我們如此流暢
不知道他如此流暢
[歌唱] 不知道她如此流暢 [歌唱
]
想在賽場上看到你 不知道你們在同一空間裡如此流暢 [歌唱] 想在賽場上看到你
不知道你們
在同一空間裡如此流暢 [唱歌]你會
看看
那個嗎？
[音樂]
不知道你 [唱歌] 如此流暢
祈禱我不會成功 不
知道你 [音樂] 如此流暢
那些人說他們要告訴
全世界，他們需要知道
[唱歌] 那件事。  我
不知道你如此才華橫溢，
現在我甚至不需要告訴
你（唱歌）。
你得親自去問才能知道
我們是怎麼做到的。
是的，是的，是的，是的，你發現唱歌很適合你
。
我喜歡[音樂]，因為我覺得你已經知道
我們就是這樣的風格
。
[音樂]
哦，
[歌唱]
發現我們很合拍。
我喜歡[音樂]，因為我覺得你已經知道
我們就是這樣的風格
。
[唱歌]
我
想永遠陪伴你見證你生命中的每一個
重要時刻。
永遠不要問關於[唱歌]的安靜，
當你像那樣[音樂]流淌的時候
。
表達對音樂的熱愛，
我會努力堅持下去。
[唱歌]
總是想要做到最好，
就像[音樂和歌聲]那樣流暢。
哦，我
發現（唱）我們很合拍。  很
高興看到我們順暢地前進。很高興看到我們
像那樣唱歌。  是
啊，是啊，是啊，是啊，你發現
我們很合拍。
[音樂]
我喜歡認為我已經知道我們就是這樣配合的
。
發現你唱歌很流暢。
[笑聲]
[掌聲]
對，就是那首歌，就是那種
大家都會說「跟你一起嗨」之類的歌
。
他們會說「支持你」之類的，
然後你就演奏那首歌。
[笑聲]
[音樂]
[音樂] 是
啊。
我喜歡你總是用
歌聲和音樂來表達你的心意
。
我喜歡你這種自戀的樣子
我喜歡你在
我需要的時候用歌聲和音樂表達愛的方式。
我喜歡你的樣子，
我真的很喜歡你。
我喜歡你一邊
唱歌一邊在
高速公路上飛馳的樣子。我喜歡你每次都
讓我用自己的方式來。
我喜歡你在車道上吻我
。 [音樂]
我真的很喜歡你。
我真的需要
[唱歌]
[音樂]，
我會跟著你，
我會慢慢地和你在一起。
[唱]
我會讓你帶我去，
我卻在原地打轉。
[唱歌與音樂]
我在原地打轉 [唱歌]。
[音樂]
[唱歌]
你喜歡我逗你笑的樣子，寶貝，
喜歡。
你喜歡我那種毫不在乎的態度，就像「去他媽的」。
我喜歡我們現在所處的[音樂]氛圍，
寶貝，請不要回頭，因為
沒有什麼[歌]是為你而唱的。
寶貝，你總是喜歡我逗你笑
。
我喜歡在
走廊上聽到你的歌聲。
即使我們
相隔千里（音樂上的距離），我依然深愛著它，
沒有什麼能讓我們心碎。
我會跟著你。
[音樂]
我會慢慢地[唱歌]陪著你。
我會讓你帶我去
[唱]
我在原地打轉。
[音樂]
[掌聲]
好吧，我假設你們都知道，
是不是「ashe」這個詞，對吧？阿什點了
贊，好的。你知道那首歌嗎？ Omi
I'm I'm Listen，我即將…我很
緊張。現在別這樣對我。
悄悄溜進去。但你們都知道要
打電話回應。
我想你們都知道這首歌裡唱的是什麼
。
灰燼，灰燼。
我能聽一下嗎？灰燼，灰燼。
不過你的聲音還可以再大一點，對吧？  謝謝
。謝謝。好的。好的。我們
打算這麼做。你們
準備好了嗎？
好了，我們準備好了。
[音樂]
謝謝媽媽抽出時間。
用[歌唱]的光芒充滿我，讓我歌唱
這首歌。
保護好你的孩子。
灰燼，灰燼。 [歌唱與音樂]
為了你的孩子。
灰燼，灰燼。
為了你的孩子。  灰燼，灰燼。
做你的孩子。
灰燼，灰燼。
請用愛守護我們。
用歌聲守護我們的頭頂
。  請用愛守護我們。
用歌聲
守護我們的頭頂。  請用愛守護我們。  請用
愛守護我們。
[歌唱]
[音樂和歌唱]
感謝天父賜給我們生命。
[唱歌]
保護你的孩子。 [歌唱]
[音樂]
你們所有的孩子。
你，你的孩子。
你所有的[音樂]孩子。
用愛洗滌我們的頭頂。
[唱歌] 讓
愛洗滌我們的頭頂。
用愛洗滌我們的頭頂。
[歌唱]
讓[音樂]愛洗滌我們的頭頂。
用愛洗滌我們的頭頂。
[唱歌]
讓愛洗滌我們的頭頂。
沖刷著我們的頭頂。  [音樂
與歌聲] [
音樂] [音樂] [
歡呼聲] [掌聲] [掌聲] [歡呼聲
]
謝謝大家。
[掌聲]
謝謝觀看。 NPR
Music 得到了 Rivian 的支持，Rivian 是一家生產
全電動探險車的公司，其設計充分考慮了
地球和子孫後代的福祉
。
臨走前簡單報告一下情況。我們將
再次舉辦 Tiny Desk 贈送活動。
在 2026 年 9 月 12 日前參加，你和你的
朋友就有機會贏得前往華盛頓特區的免費旅行，並親自到現場
觀看 Tiny Desk Concert。
你甚至可以選擇
你想看的即將上映的音樂節目，而且
完全免費參加。請造訪
npr.org/tinydeskgiveaway。
參賽完全免費，但您可以透過
購買
限量版 Tiny Desk 週邊商品或
向 NPR 網路進行特別捐贈來獲得更多參賽機會。
了解更多並立即參加，請訪問
npr.org/tinydeskgiveaway。 [音樂]